
	La compote de pêche

Ingrédients:
- 10 pêches,
- 2 citrons non traités,
- 4 cuillerées à soupe de sucre,
- 4 cuillerées à soupe d'eau,

Recette:
1- Lave bien les citrons. Epluche-les et coupe la peau en fines lamelles.
2- Epluche les pêches. Enlève leur noyau. Coupe-les en gros morceaux.
3- Fais chauffer l'eau et le sucre dans une casserole. Quand l'eau bout, ajoute les lamelles de citron.
4- Laisse cuire 2 minutes. Rajoute les pêches. Fais cuire à feu doux 10 minutes avec un couvercle.

Le truc en plus: Pour donner un délicieux parfum à ta compote, fais cuire les pêches avec un bâton de cannelle.