
	La coupe fruitée

Ingrédients:
- 20 grains de raisin,
- 2 cuillerées à café de sucre,
- 1 péche et 1/2 citron,
- 10 boule de melon suurgelées,
- 1 tasse de framboises surgelées,
- 2 prunes vertes bien mûres,

Recette:
1- Fais dégeler les fruits surgelés. Lave le raisin et les prunes. Epluche la pêche.
2- Coupe les grains de raisin en deux. Découpe la pêche et les prunes en petit morceaux.
3- Mets les morceaux de fruits dans un saladier. Ajoute le melon et les framboises.
4- Presse le demi-citron. Verse le jus sur les fruits et saupoudre avec le sucre.

Le truc en plus: Ajoute cinq feuilles de menthe finement hachées.