
	La confiture de poires

Ingrédient:
- 1.5 kg de poires mûres,
- 1.5 kg de sucre gélifié,
- de la cannelle en poudre,
- 1 gousse de vanille,
- 1 clou de girofle,
- 1 citron,

Recette:
1- Epluche les poires et coupe-les en petits morceaux. Mets-les dans une casserole avec un verre d'eau, la vanille coupée en morceaux et les épices.
2- Ajoute le sucre et le jus de citron. Fais cuire à feu doux jusqu'à ce que les poires deviennent transparentes(environ une heure en tournant souvent).
3- Prépare cinq pot bien propres. Avec une louche, remplis-les de confiture. Ne te brûle pas! ferme bien le couvercles.

Le truc en plus: Cette confiture est aussi délicieuse avec des péches.