
	La crême surprise aux petits-suisses

Ingrédients:
- 4 petits-suisses,
- 2 jaunes d'oeufs,
- 2 cuillerées à soupe de sucre brun,
- 1 orange non traitée,
- 4 cuillerées à soupe de marmelade d'orange,
- 2 cuillerées à café d'amandes effilées,
- 1 cuillerée à soupe de crème fraiche,

Recette:
1- Mélange les petits-suisses, la crème fraîche, le sucre et les jaunes d'oeufs dans un saladier.
2- Lave l'orange. Râpe sa peau au-dessus du saladier et mélange.
3- Etale deux cuillerées de marmelade dans chaque ramequin. Verse la moitié du saladier dans un ramequin et le reste dans l'autre.
4- Saupoudre les ramequins avec les amandes. Mets les ramequins au four à 180°C(th.5) pendant 1h15.

Le truc en plus: Remplace la marmelade d'orange par une autre confiture, mûre ou abricot par exemple.