
	La salade d'oranges

Ingrédient:
- 4 belles oranges sans pépins(genre navella),
- 10 morceaux de sucre,

Recette:
1- Lave une orange et essuie-la. Enleve l'écorce de l'orange sans prendre la partie blanche. Coupe-la pour faire des zestes.
2- Epluche les autres oranges sans laisser de peau blanche. coupe-les en rondelles et mets-les dans un saladier.
3- Fais un sirop: Mets un verre d'eau et les dix sucre, dans une casserole. Chauffe le liquidejusqu'à ce qu'il fasse des bulles.
4- Mets les zestes dans le sirop. Fais-les cuire 10 minutes à feu moyen. Le sirop peut brunir un peu, mais surtout pas noircir !
5- Verse ce mélange dans le saladier sur les rondelles d'oranges. attention de ne pas te brûler! Sers tout de suite.