
	La salade de fruit hivernale

Ingrédients:
0,5 ananas
6 litchis
2 pommes
2 kiwis
2 bananes
2 oranges
1 citron (jus)

Recette:
1-Epluchez les pommes, retirez les trognons et coupez les pommes en morceaux et placez dans un saladier.
2-Epluchez les kiwis, coupez-les en demi-rondelles et ajoutez au saladier.
3-Epluchez les oranges, retirez toute la peau et coupez en morceaux. Ajoutez au saladier.
4-Epluchez les bananes, coupez-les en rondelles et ajoutez-les au saladier.
5-Epluchez l'ananas en ôtant bien les yeux. Coupez la chair en triangle et ajoutez au saladier.
6-Epluchez les litchis, coupez-les en deux et ajoutez aux autres fruits.
7-Pressez le jus du citron et arrosez les fruits avec, pour éviter qu'ils noircissent.
8-Placez la salade de fruits, au frais pour au minimum 1h, pour que la salade de fruits rendent du jus. Dégustez bien frais.