
	La salade de fraises

Ingrédients:
- 500g de fraises,
- 4 oranges,
- 1/2 citron,
- 2 cuillerées à café de sucre,
- 20 feuilles de menthe,

Recette:
1- Epluche deux oranges. Sépare les quartiers et retire la peau blanche. Coupe les quartiers d'orange en morceaux.
2- Lave les fraises. Coupe-les en quatre. Mélange les fraises aux quartiers d'orange dans un saladier.
3- Presse les deux autres oranges ainsi que le demi-citron. Hache la menthe avec un couteau.
4- Ajoute le jus des oranges, le jus de citron, le sucre et la menthe aux fraises. Mélange et mets trois heures au réfrigérateur.

Le truc en plus: Mélange une demi-cuillerée à café de cannelle en poudre à ta salade de fraises. C'est délicieux.