
	La tarte à la rhubarbe

Ingrédient:
- 15 belles branches de rhubarbe,
- 200g de farine,
- 8 cuillerées à soupe de sucre,
- 6 noisettes de beurre,
- 2  cuillerées à soupe d'huile,
- 1 petit pot de crème fraîche,
- 2 oeufs,
- de l'eau,

Recette:
1- Allume le four à 200°C(th.6). Lave la rhubarbe. enlève les deux bouts de chaque branche puis coupe-les en morceaux de 1 cm de long.
2- Fais fondre le beurre avec deux cuillerées à soupe d'eau. Mélange le beurre, la farine, l'huile, la moitié du sucre et un peu d'eau pour la pâte.
3- Saupoudre la table de farine. Etends la pâte, pose-la dans un plat à tarte sur du papier sulfurisé et pique-la avec une fourchette. Coupe ce qui dépasse.
4- Pose la rhubarbe dessus. Mélange les oeufs la crème et le reste du sucre et verse sur la rhubarbe. Fais cuire la tarte pendant 35 minutes.