 lmù!
	Le choco-framboise

Ingrédients:
- 250g de farine,
- 150g de sucre,
- 250g d'amandes en poudre,
- 500g de confiture de framboises,
- 1 citron,
- 1 orange,
- 3 cuillerées à soupe de chocolat en poudre,
- 3 cuillerées à café de cannelle,
- 1 sachet de sucre vanillé,
- 1 oeuf,
- 200g de beurre,

Recette:
1- Lave l'orange et le citron. Râpe leur peau dans un saladier. Ajoute les amandes, le chocolat, la farine, le sucre, le sucre vanillé et la cannelle. Mélange.
2- Fais fondre le beurre à feu très doux. Verse-le dans le saladier. Ajoute l'oeuf et pétris bien la pâte. Puis laisse-la reposer une heure au réfrigérateur.
3- allume le four à 180°C(th.5). Recouvre un plat à tarte avec du papier cuisson. etale la pâte au fond et sur les bords du plat.
4- Verse la confiture sur la pâte et étale-la avec une cuillère. Mets la tarte au four pendant une heure. attends que la tarte soit froide avant de la goûter!

Le truc en plus: Fais des bandes de pâte avec un rouleau à patisserie. Puis pose-les en croisillons sur la tarte avant de la cuire: c'est très joli !