
	Le délice de bananes

Ingrédients:
- 4 bananes,
- 3 cuillerées à café de sucre,
- 1 noisette de beurre,
- 1 grosse orange,

Recette:
1- Epluche les bananes. coupe-les en deux dans le sens de la longueur. Presse l'orange.
2- Fais fondre le beurre dans une poêle, à feu moyen. Quand il est fondu, pose les bananes dans la poêle.
3- Saupoudre les bananes avec le sucre. Laisse-les cuire 4 minutes puis retourne-les avec une spatule.
4- au bout de 3 minutes, verse le jus d'orange dans la poêle. Quand le jus est presque complètement évaporé, tu peux servir tes bananes!

Le truc en plus: Tu peux remplacer le sucre par du sucre vanillé. C'est encore meilleur! et ajouter du ruhm.