
	Le feuilleté aux fraises

Ingrédients:
- 1/2 rouleau de pâte feuilletée,
- 16 fraises,
- 4 cuillerées à soupe de marmelade d'orange,
- 2 cuillerées à café de sucre,
- 1 bombe de crème Chantilly,

Recette:
1- Allume le four à 180°C (th.5). Découpe la pâte feuilletée en quatre triangle égaux. Pose-les sur une plaque couverte de papier sulfurisé.
2- Recouvre chaque triangle d'une demi-cuillerée à café de sucre. Mets les triangles de pâte au four pendant 15 minutes.
3- Laisse refroidir les triangles de pâte. Lave rapidement les fraises puis retire les queues. Coupe chaque fraise enn quatre.
4- Mets une cuillerée à soupe de marmelade dans quatre assiettes. Recouvre de crème Chantilly, de fraises et pose un triangle de pâte par-dessus.

Le truc en plus: Tu peux faire chauffer des amandes effilées dans une poêle pendant cinq minutes et les mettre sur la Chantilly.