
	Le gâteau noir aux noix

Ingrédients:
- 500g de noix,
- 3 cuillerées de farine,
- 8 cuillerées de sucre,
- 125g de beurre,
- 100 g de chocolat noir,
- 3 oeufs,

Recette:
1- Casse les noix et épluche-les. Hache-les finement au mixeur pour obtenir un bol de noix hachées(environ 200g).
2- Mets les noix dans un saladier. Fais fondre une minutes le beurre et le chocolat au four à micro-ondes. Mélange avec les noix.
3- Bats les oeufs entier en omelette et verse-les dans le saladier. Ajoute le sucre et la farine. Mélange bien.
4- Verse le tout dans un moule beurré. Fais chauffer le four à 180°C(th.5). Mets le gâteau à cuire une demi-heure. Démoule et sers froid.

Le truc en plus: tu peux aussi utiliser des sachets de noix déjà hachées. ça ira beaucoup plus vite!