
	Le gâteau de semoule

Ingrédients:
- 125g de semoule de blé,
- 2/3 L de lait,
- 100g de sucre,
- 1 sachet de sucre vanillé,
- 2 oeufs,
- 50g de beurre des fruits frais,

Recette:
1- Fais chauffer le lait avec les sucres. Quand le lait bout, baisse le feu. Verse la semoule dedans et mélange bien.
2- Pose un couvercle sur la casserole et fais cuire à feu doux 10 minutes. tu dois obtenir une pâte épaisse, sinon, laisse cuire un peu plus longtemps.
3- Eteins le feu. Ajoute le beurre et les oeufs battus. Beurre un moule et verse la préparation dedans.
4- Mets au réfrigérateur pendant deux heures. Sers avec des fruits frais(framboises, abricots, péches, raisins...).

Le truc en plus: Laisse tremper une demi-tasse de raisins secs dans une tasse d'eau chaude pendant une heure. ajoute-les au gâteau avant de le mettre au réfrigérateur. 