
	Le gâteau à la cannelle

Ingrédient:
- 250g de farine,
- 125g de beurre,
- 150g de sucre en poudre,
- 60g d'amandes en poudre,
- 2 gros oeufs,
- 1/2 sachet de levure,
- 1 sachet de sucre vanillé,
- 1 cuillerée à café de cannelle,

Recette:
1- allume ton four à 180°C(th.5). Graisse un moule à gâteau avec une noisette de beurre. Fais fondre le reste du beurre à feu doux.
2- Casse les oeufs dans un grand saladier. ajoute le sucre semoule. Bats le mélange avec une cuillère en bois  jusqu'à ce qu'il devienne plus clair.
3- Verse le beurre dans le saladier et mélange. Puis ajoute la farine, les amandes, le sucre vanillé, la cannelle et la levure, toujours en mélangeant.
4- Verse la pâte dans le moule. Mets au four pendant 25 minutes. Sors le gâteau et laisse-le un peu refroidir avant de le démouler.