
	Le régal dde l'écureuil

Ingrédients:
- 125g de beurre salé,
- 150g de sucre en poudre,
- 125g de noisette en poudre,
- 50g de farine,
- 4 oeufs,

Recette:
1-Mélange le sucre, la farine, les noisettes dans un saladier. Fais fondre le beurre dans une casserole. Verse-le dans un saladier. Mélange bien.
2- Casse les oeufs et sépare les blancs des jaunes. Bats les blancs en neige. Mélange-les à la préparation.
3- Verse le tout dans un moule carré ou rectangulaire bien beurré. allume le four à 180°C(th.6).
4- Mets au four 30 à 35 minutes. Plante un couteau dans ton gâteau. si la lame en ressort propre, c'est qu'il est cuit.
