
	Le sorbet poire-vanille

Ingrédients:
- 6 poires bien sucrées,
- 5 gouttes d'extrait de vanille,
- 2 citrons verts,
- 1 petit pot de crème fraîche,

Recette:
1- Epluche les poires. Enlève les tige et leur coeur. Coupe les poires en morceaux et mets-les dans un saladier.
2- Presse le citrons et met le jus dans le saladier. Ajoute la crème fraîche et l'extrait de vanille.
3- Mixe le contenu du saladier. Remets le mélange dans le saladier et place-le au congélateur.
4- Toutes les deux heures, sors le saladier et mixe le sorbet. Puis remets-le dans le congélateur. au bout de six heures, le sorbet est prêt!

Le truc en plus: Tu peux servir ton sorbet avec des fruits confits. C'est jolie et délicieux!