
	Les Triangles aux pommes

Ingrédients:
- 1 rouleau de pâte feuilletée,
- 2 belles pommes rouges,
- 4 cuillerées à soupe de sucre,
- 4 noisettes de beurre demi-sel,

Recette:
1- Allume ton four à 200°C(th.6). Lave les pommes et coupe-les en deux. enlève le coeur, coupe chaque demi-pomme en tranches fines.
2- Beurre une plaque qui va au four. coupe la pâte en quatre et pose les triangles de pâte sur la plaque.
3- Etends une demi-pomme tranchée sur chaque triangle. Mets une noisette de beurre et une cuillerée de sucre dessus.
4- Roule les bords des triangles de pâte jusqu'à la pomme. Mets au four 20 minutes et déguste tiède.