
	Les pêches Melba

Ingrédients:
- de la glace à la vanille,
- 4 belles pêches,
- 8 cuillerées à soupe de confiture de framboises,
- 1 bombe de crème Chantilly,
- 1/2 verre d'amandes effilées,

Recette:
1- Fais chauffer le four à 240°C(th.8). Etale les amandes au fond d'un plat. Fais-les brunir 5 minutes au four.
2- epluche les pêches. coupe-les en deux et enlève leur noyau. coupe les demi-pêches en morceaux et répartis-les dans quatre coupes.
3- Mets deux boules de glace et deux cuillerées à soupe de confiture sur les pêches dans chaque coupe.
4- Secoue la bombe de crème Chantilly. Recouvre les coupes de crème et saupoudre avec les amandes.

Le truc en plus: Sors la glace du congélateur dix minutes avant de préparer les coupes pour faire les boules plus facilement.