
	La croq-salade

ingrédient:
- 500g de haricots verts,
- 1 bouquet de coriandre fraiche,
- 1 betterave cuite,
- 20 tomates cerises,
- 2 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 2 cuillerées à café de vinaigre,
- sel/poivre,

Recette:
1- Fais chauffer de l'eau avec du gros sel dans une casserole. Quand elle bout, jette les haricots verts dedans. Fais cuire 7 minutes et égoutte.
2- Coupe la betterave en petits carrés, mets-les dans un saladier. Lave la coriandre, sèche-la dans un torchon puis effeuille-la dans le saladier.
3- Coupe en deux les tomates cerises, mets-les dans le saladier ainsi que les haricots verts refroidis.
4- Fais la sauce en mélangeant l'huile, le vinaigre, le sel et le poivre. Arrose ta salade avec, juste avant de servir.

Le truc en plus: Pour donner un goût vraiment original à ta salade, ajoute du gouda au cumin coupé en cubes.