
	La chorba du génie

Ingrédient:
- 2 côtelettes d'agneau,
- 1 carotte,
- 500g de pulpe de tomate en conserve,
- 1 bâton de cannelle,
- 1/2 botte de coriandre,
- 1 cuillerée à soupe d'huile d'olive,
- 1/2 verre de pois chiches en conserve,
- 1/2 verre de blé à cuire,

Recette:
1- Enlève l'os des côtelettes avec un couteau. Coupe la viande en petits dés.
2- Epluche et coupe la carotte en fines tranches. Lave les feuilles de coriandre. Coupe-les avec des ciseaux au-dessus d'un verre.
3- Dans une cocotte, fais cuire la viande dans l'huile à feu vif pendant 5 minutes. Rajoute la carotte, la pulpede tomate et les pois chiches.
4- Mets la coriandre, le blé et la cannelle. Verse un litre et demi d'eau. Sale et poivre. Remue et fais cuire une heure à feu doux.

Le truc en plus: Sers la chorba dans une assiette creuse, arrosée d'un jus de citron. C'est comme cela que l'on fait dans les pays d'afrique du nord.
