
	La soupe verdurette

ingrédient:
- 2 fromages à tartiner,
- 4 courgettes moyennes,
- 3 brins de persil
- sel/poivre,

recette:
1- Lave les courgettes à l'eau froide. Coupe-les en rondelles et mets-les dans une casserole.
2- Recouvre les courgettes avec de l'eau. sale et poivre. Mets à cuire à feu vif. Dès que l'eau bout, baisse le feu et laisse cuire 20 minutes.
3- Quand c'est cuit, enlève la casserole du feu. Mixe bien les courgettes avec la moitié de l'eau de cuisson.
4- Ajoute les fromages à tartiner. Mélange bien pour faire fondre le fromage, rallume un le feu s'il le faut. Décore avec du persil.

Le truc en plus: Tu peux ajouter dans l'eau de cuisson un cube de bouillon aux herbes de Provence.