
	La salade d'endives

Ingrédients:
- 4 endives,
- 2 kiwis,
- 6 rondelles de chèvre frais,
- 3 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- Le jus d'un citron,
- de la ciboulette fraîche,
- sel/poivre,

Recette:
1- Passe les endives sous l'eau et égoutte-les. Coupe-les en petits morceaux et enlève le bout dur. Mets-les dans un saladier.
2- Pèle les kiwis. Coupe-les en rondelles, puis coupe ces rondelles en quatre. Fais la même chose avec les rondelles de chèvre.
3- ajoute le chèvre et les kiwis coupés aux endives. Mélange doucement et saupoudre avec des petits bouts de ciboulette.
4- Dans un bol mélange bien le jus de citron, l'huile, le sel et le poivre. Verse dans le saladier et mélange. Sers bien frais.

Le truc en plus: tu peux remplacer l'huile par un yaourt bien battu avec une cuillerée à café de moutarde.