
	La salade grecque

Ingrédients:
- 1/2 concombre,
- 1/2 poivron vert,
- 1 grosse tomate,
- 110 g de féta (fromage grec),
- 1/2 verre d'olives noires,
- 3 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 1 citron,
- poivre,

Recette:
1- Lave la tomate et le demi-poivron. Epluche le concombre. Presse le citron.
2- coupe la tomate, la féta, le concombre et le demi-poivron en petits dés.
3- Mets tous ces ingrédients dans un saladier.
4- Ajoute les olives, le jus de citron, l'huile d'olive et une pincée de poivre. Mélange bien. Ta salade est prête!
