
	La salade corse

Ingrédients:
- 4 pommes de terre moyennes,
- 1/4 de concombre,
- 5 cuillerées à soupe de brousse (fromage corse de brebis),
- 1/2 échalote,
- 3 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 1 cuillerée à soupe de vinaigre,
- 1 cuillerée à café de moutarde,
- sel, poivre,

Recette:
1- Mets les pommes de terre à cuire pendant 20 minutes dans de l'eau salée bouillante. Fais-les tiédir en les passant sous l'eau froide.
2- Epluche les pommes de terre et le concombre. coupe-les en tranches très fines.
3- Epluche et hache l'échalotte en petits morceaux. Mélange la moutarde et le vinaigre. Ajoute l'huile et l'échalote. Sale et poivre.
4- Mets les rondelles de pommes de terre et de concombre dans un plat. Recouvre le tout avec la brousse et la vinaigrette à l'échalote. C'est prêt.

Le truc en plus: tu peux déguster ta salade corse sur une tartine de pain de mie grillée. C'est encore meilleur !
