
	La salade aux noix

Ingrédients:
- 10 feuilles de salade <<feuille de chêne >>,
- 2 gros champignons de Paris,
- 10 cerneaux de noix,
- 50g de lardons,
- 50g de fromage de compté,
- 1 cuillerée à café de moutarde,
- sel/poivre, huile/vinaigre,
 
Recette:
1- Détache les chapeaux des champignons. Lave la salade et les chapeaux et sèche-les dans un torchon.
2-  Coupe les chapeaux des champignons en lamelles et le comté en dès. Mets-les dans un saladier avec les noix et la salade.
3- Fais chauffer une poêle. Verses-y les lardons et laisse cuire pendant 6 minutes. Ajoute-les à la salade.
4- Mélange deux cuillerées d'huile, deux de vinaigre, la moutarde, le sel et le poivre. Verse sur la salade et mélange bien.

Le truc en plus: Tu peux ajouter un oeuf dur ou mollet (cuit six minutes) coupé en morceaux.