
	La salade fromagère

Ingrédients:
- 1 barquette de mâche,
- 1 grappe de raisin,
- 150g de gruyère,
- 150g de mimolette,
- 1/2 bûche de chèvre,
- 1 petite brique de crème fraîche,
- 2 cuillerées à café de moutarde,
- 1 cuillerée à soupe de ciboulette hachée,
- sel/Poivre et du citron,

Recette:
1- Passe les feuilles de mâche sous l'eau et essore-les. Epluche les grains de raisin. Mets le tout dans un saladier.
2- Découpe le gruyère, la mimolette et le chèvre en cubes. Mets-les dans le saladier. Presse le citron.
3- Dans un bol, mélange la crème fraiche et la moutarde. Ajoute le jus de citron et tourne bien: la sauce doit épaissir.
4- Sale et poivre la sauce, puis ajoute la ciboulette. Arrose la salade avec la sauce juste avant de servir.

Le truc en plus: Pour donner un petit goût à ta sauce, ajoutes-y du fromage frais au herbes ou du roquefort bien écrasé.