
	La salade de champignons

ingrédient:
- 250 g de champignons de Paris très frais,
- 1 échalote,
- 2 cuillerées à soupe d'huile d'arachide,
- 1 cuillerée à café de moutarde,
- du persil,
- le jus d'un citron,
- sel

recette:
1- Lave vite les champignons, sans les laisser s'imbiber d'eau. Assure-toi qu'il ne reste pas de sable. Sèche-les dans un torchon.
2- Coupe le pied des champignons, puis découpe-les en fines lamelles. Coupe finement le persil dans un verre avec des ciseaux.
3- Epluche l'échalote et coupe-la en fines rondelles. Mets les champignons l'échalote et le persil dans un saladier.
4- Dans un bol, mets la moutarde, le jus de citron, l'huile et le sel. Mélange. Verse cette sauce dans le saladier et mélange.
Sers tout de suite !