
	La terrine de saumon

ingrédient:
- 6 courgettes,
- 300g de saumon cru,
- 4 oeufs,
- 1 pot moyen de crème fraiche,
- 3 cuillerées à soupe de gruyère,
- 1 noisette de beurre,
- sel/poivre,

Recette:
1- Beurre un moule à cake. Lave les courgettes. Coupe-les en morceaux, mets-les dans une grande casserole d'eau salée et fais-les cuire 25 minutes à feu vif.
2- Bats ensemble les oeufs, la crème fraiche, le gruyère, le sel et le poivre dans un saladier. Ecrase les courgettes dans une passoire et mélange-les aux oeufs.
3- Allume le four à 200 °C(th.6). Coupe le saumon en grosse bandes. Verse la moitié du saladier dans le moule et pose les bandes de saumon sur les courgettes.
4- Verse le reste du saladier dans le moule. Mets au four pendant 50 minutes. Laisse refroidir la terrine et démoule-la juste avant de la servir.