
	La salade de pâtes

ingrédient:
- 150g de pâtes torsadées,
- 200g de saumon cru,
- 1 grosse tomate,
- 1/2 poivron rouge,
- 1 cuillerée à soupe de vinaigre,
- 1 cuillerée à soupe d'huile d'olive,
- 1 petit pot de crème fraiche,
- 10 feuilles de basilic
- sel/poivre,

recette:
1- Epluche la tomate. Nettoie le basilic et le poivron. Coupe la tomate, le poivron et le basilic en petits morceaux. coupe le saumon en petit dés.
2- Dans un saladier, mélange la tomate, le poivron, le saumon, le vinaigre et l'huile. Puis ajoute la crème.
3- Fais chauffer une casserole d'eau avec un peu de gros sel. Quand l'eau bout, mets les pâtes dedans et fais-les cuire le temps indiqué sur le paquet.
4- Egoutte les pâtes et mets-les dans le saladier. Ajoute le basilic et assaisonne avec une pincée de sel et de poivre. Laisse refroidir avant de déguster!

Le truc en plus: Ajoute une cuilerée à soupe de câpres à ta salade. ça reléve le gout!
