
	La soupe aux haricots

Ingrédient:
- 2 verres de haricots blancs secs,
- 500 g de haricots vert frais ou surgelés,
- 2 gousse d'ail,
- 1.5L d'eau,
- 2 cuillerées à soupe de crème fraiche,
- du gros sel,

Recette:
1- La veille de faire la soupe, fais tremper les haricots blancs pour les rendre plus digestes : mets-les dans un bol et couvre-les d'eau froide.
2- Le lendemain, rince les haricots blancs. Pèle les gousse d'ail. Fais chauffer l'eau dans une casserole avec le gros sel.
3- Quand l'eau bout, baisse le feu, puis jette dedans les haricots blancs, les haricots vert et l'ail. Fais cuire trois quarts d'heure.
4- Enlève les légumes en gardant l'eau de cuisson. Mixe-les avec la crème. Rajoute de l'eau de cuisson pour rendre la soupe plus ou moins liquide.