
	Le Minestrone

Ingrédients:
- 2 carottes,
- 2 courgettes,
- 2 pomme de terre,
- 1/2 verre de coquilletttes,
- 1 cube de bouillon de volaille,
- 3 cuillerées à café de pesto (une sauce italienne),
- 1/2 verre de haricots blancs,
- 3 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 1 oignon,
- sel/poivre,

Recette:
1- Fais tremper les haricots dans de l'eau pendant une nuit. Puis égoutte-les.
2- Lave et épluche tous les autres légumes. Coupe-les en petits morceaux.
3- Mélange dans une cocotte les légumes, l'huile, un litre d'eau et le cube de bouillon. Fais cuire 1h30 à feu doux.
4- Ajoute les coquillettes, le pesto, le sel et le poivre et fais cuire un quart d'heure. C'est prêt!

Le truc en plus: Saupoudre le minestrone avec du parmesan râpé. C'est délicieux !