
	Le sandwich au concombre

Ingrédients:
- 2 tranches de pain de mie complet,
- 1/2 concombre,
- 1 petit suisse,
- 5 brin de ciboulette
- quelque gouttes de vinaigre,
- sel/Poivre,

Recette:
1- Lave la ciboulette, sèche-la bien et hache-la. Epluche le demi-concombre et coupe-le en tranches.
2- Mélange le petit-suisse, la ciboulette, le sel et le poivre dans un bol. Mets au réfrigérateur pendant une heure.
3- Tartine une tranche de pain de mie avec le petit suisse aux herbes et pose six tranches de concombre dessus.
4- Arrose avec un peu de vinaigre et recouvre avec l'autre tranche de pain. Coupe le sandwich en deux.

Le truc en plus: tu peux ajouter à ton sandwich du jambon cru ou du saumon fumé.