
	Le taboulé vert

ingrédient:
- 2 cuillerées à soupe de semoule de couscous,
- 2 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 2 bouquets de persil plat,
- 1 bouquet de menthe,
- 1 tomate,
- 1/2 concombre,
- 1/2 oignon,
- 3 citrons,
- sel/poivre,

Recette:
1- Epluche le concombre et l'oignon. Lave la tomate et enlève la queue. Coupe le concombre, la tomate et l'oignon en tout petits morceaux et verse dans un saladier.
2- Détache toutes les feuilles de persil et de menthe. Hache-les très finement. Ajoute-les aux cruditéss dans le saladier.
3- Presse les citrons. Mets le jus de citron dans un bol. Verse l'huile d'olive et mélange.
4- Saupoudre les crudités de semoule. Verse le contenu du bol dessus. sale et poivre. Mélange bien et mets au réfrigérateur pendant une demi-journée.