
	Le tzatziki

Ingrédients:
- 1 concombre,
- 1 citron,
- 1 pot de fromage blanc de 500g,
- 3 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- du gros sel, du poivre et du paprika,

Recette:
1- Epluche le concombre. Râpe-le dans une passoire et mélange-le avec deux pincées de gros sel.
2- Laisse dégorger le concombre une demi-heure dans la passoire puis rince-le bien.
3- Presse le citron. Mélange le jus de citron avec l'huile et une pincée de poivre dans un saladier.
4- ajoute le fromage blanc et le concombre. Mélange bien, saupoudre de deux pincées de paprika et sers très frais!

Le truc en plus: si tu aime l'ail, tu peux ajouter une gousse hachée.