
	Le velouté de pois cassés

Ingrédients:
- 1 grand verre de pois cassés,
- 5 grands verres d'eau,
- 1 carotte,
- 1 oignon,
- 4 tranches de lard fumé,
- 2 cuillerées à soupe de crème fraiche,
- 2 brins de thym,
- 1 feuille de laurier,
- sel/Poivre,

Recette:
1- epluche et coupe en morceaux la carotte et l'oignon. Mets-les dans une casserole avec l'eau, le laurier, le thym, le sel, et le poivre. Fais cuire 20 minutes à feu vif.
2- Enlève le thym et le laurier avec une fourchette. Ajoute les pois cassés et fais cuire à feu moyen pendant 40 minutes.
3- Enlève la cassrole du feu. Mixe ensemble les pois cassés, les morceaux d'oignon et de carotte avec l'eau. Ajoute la crème fraiche et mélange.
4- Fais griller les tranches de lard à la poële pendant 5 minutes en les remuant. ajoute-les au velouté. Sers et déguste bien chaud!