
	Les Allumettes au fromage

ingrédient:
- 240g de farine,
- 120g de gruyère râpé,
- 120g de beurre mou,
- 4 petits-suisse,
- 1 jaune d'oeuf,
- du sel,

Recette:
1- Mélange les petits-suisses, la farine, le beurre, le gruyère et le sel dans un saladier pour obtenir une pâtes lisse. Meyts au frais une demi-heure.
2- Mets de la farine sur la table. Etale la pâte avec un rouleau saupoudré de farine.
3- Recouvre la plaque du four de papier d'aluminium. Découpe la pâte en rectangles, pose-les sur la plaque. Recouvre-les avec le jaune d'oeuf.
4- allume le four à 180°C(th.5). Quand il est chaud mets la plaque dedans pendant 25 minutes. Tes allumettes sont prêtes!

Le truc en plus: tu peux ajouter des petits morceaux de jambon à la pâte, ou des anchois, si tu aimes ça.