
	Les Brochettes d'automne

Ingrédients:
- 2 tranches de pain d'épice,
- 8 grains de raisin blanc,
- 8 grains de raisin noir,
- 1 petit fromage de chèvre frais,
- 100g d'emmental,
- 4 pique-brochettes,

Recette:
1- Coupe chaque tranche de pain d'épice en quatre. Découpe le morceau d'emmental en huit dés identiques. Lave les raisins. Coupe le fromage de chèvre en quatre.
2- Sur chaque pique enfile dans l'ordre: un raisin blanc, un dé d'emmental, un cube de pain d'épice, un raisin noir, un quart de fromage de chèvre, un cube de pain d'épice, un raisin blanc, un dé d'emmental et un raisin noir.

Le truc en plus: tu peux servir tes brochettes avec une salade aux noix.