	
	LEs Bricks au fromage

ingrédient:
- 1 paquet de bricks, 
- 1 tomate,
- 1 fromage de chèvre long,
- de l'estragon,
- de l'huile d'olive,
- sel/Poivre,

Recette:
1- Détache un brick du paquet. Empile au milieu une tranche fine de tomate et une tranche épaisse de fromage de chèvre.
2- ajoute un peu d'estragon, une goutte d'huile d'olive, du sel et du poivre.
3- Plie le brick comme pour faire une enveloppe. Prépare ainsi huit bricks. Pose-les sur la plaque du four.
4- Fais chauffer ton four à 220°C (th.7). Mets tes bricks à cuire 5 à 7 minutes pour qu'ils soient croquants.

Le truc en plus: tu peux remplacer les bricks par de la pâtes feuilletée. colle deux petit carrés de pâte bord à bord avec un peu d'eau. fais cuire 10 minutes au four.