
	Les petits farcis

ingrédient:
- 3 aubergines,
- 8 petites tomates,
- 2 poivrons rouge,
- 3 chipolatas,
- 1 oeuf,
- 4 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 15 feuilles de basilic,
- 10 brins de persil,
- 1 morceau de pain sec,
- 1 cuillerée à soupe de parmesan,
- du poivre,

Recette:
1- Lave les légumes. Coupe les poivrons en quatre, enlève la tige et les pépins.
2- Enlève la peau des chipolatas. Mets la chair dans un saladier. Ajoute l'oeuf, l'huile, le parmesan et le poivre.
3- Hache le pain, le persil et le basilic. Ajoute le tout à la chair à saucisse et pétris bien avec le bout des doigts.
4- Recouvre la plaque du four de papier sulfurisé. Dispose les légumes dessus. Pose un peu de farce sur chacun. Mets les légumes au four pendant 30 minutes à 200°C(th.6).