
	Les Oeufs en brioche

Ingrédient:
- 4 brioche,
- 4 oeufs,
- 1 noisette de beurre,
- 4 cuillerées à soupe de crème fraîche,
- 125g de fromage râpé,
- sel/poivre,

Recette:
1- Enlève les chaupeaux des brioches. Mets-les de côté. Creuse délicatement l'intérieur de chaque brioche avec une petite cuillère.
2- Beurre un plat qui va au four. Installe tes brioches dedans. Dépose ensuite une cuillerée de crème fraiche au fond de chacune.
3- Casse un oeuf dans chaque brioche. Sale, poivre et saupoudre de fromage râpé.
4- Fais cuire au four à 200°C(th.6), pendant 10 minutes. au moment de servir pose un chapeau sur chaque brioche.

Le truc en plus: Pour parfumer tes oeufs, tu peux ajouter de la ciboulette hachée avant de les mettre au four.