
	Les Pique-sioux

Ingrédient:
- 2 tranches de jambon blanc,
- 2 fromages à tartiner,
- 4 tranches de saumon fumé,
- 10 rondelles de concombre,
- 5 tomates cerises,
- 5 tranches de pain de mie,
- Du fromage blanc,
- des fines herbes,
- du sel/ Poivre,
- cure-dents,

Recette:
1- Etale une couche de fromage à tartiner sur le jambon. Enroule chaque tranche de jambon en serrant bien.
2- Coupe le rouleau en cinq morceaux. Plante un cure-dent dans chaque petit rouleau pour le maintenir fermé. Mets au frais.
3- Coupe les tranches de pain de mie en deux triangles. Découpe le saumon fumé en dix triangles. Mélange le fromage blanc et les fines herbes.
4- Etale le fromage blanc sur le pain de mie. Pose dessus le saumon, une rondelle de concombre et une demi-tomate cerise.