
	Les Poissons sandwichs

Ingrédients:
- 1 petite boîte de mietts de thon,
- 1 avocat,
- 12 grandes tranches de pain de mie,
- 4 tranches de mimolette,
- 1  citron,
- 4 cure-dents,

Recette:
1- coupe ton avocat en deux. Enlève la chair avec une cuillère et mets-la dans un bol. Presse le citron.
2- Avec une fourchette, écrase l'avocat et les miettes de thon avec le jus du citron pour en faire une crème.
3- tartine quatre tranches de pain de mie avec cette crème. Pose dessus une autre tranche de pain de mie, puis une tranche de mimolette.
4- Termine avec une tranche de pain de mie. Découpe les sandwichs en forme de poisson. Pique un cure-dent dans chaque sandwich.