
	Les Croque-soleil

Ingrédient:
- 8 tranches de pain de mie,
- 2 tomates,
- 2 boules de mozzarella,
- 8 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 16 feuilles de basilic,
- sel/poivre

Recette:
1- Etale une cuillerée à soupe d'huile sur chaque tranche de pain. Mets du papier sulfurisé sur la plaque du four. Pose quatre tartines dessus.
2- Allume le four à 200°C(th.6). Lave les tomates et le basilic. Essuie-les. Coupe les tomates et la mozzarella en tranches très fines.
3- Couvre les quatre tartines de mozzarella, de tomate et de basilic. Sale, poivre, et couvre avec les quatre autres tartines. Presse un peu les croque-soleil.
4- Mets la plaque avec les croque-soleil au four 10 minutes. Coupe les croque-soleil en quatre avant de les servir.