
	Le gratin de poisson

Ingrédient:
- 300g de filet de cabillaud,
- 2 carottes,
- 3 pommes de terre,
- 150g de champignons,
- 1 citron,
- 1 petit pot de crème fraiche,
- 1 cuillerée à soupe d'huile d'olive,
- sel/poivre,

Recette:
1- Epluche les pommes de terre et les carottes. Lave les champignons puis coupe-les en morceaux. Presse le citron.
2- Râpe grossièrement les carottes et les pommes de terre avec une râpe à gros trous. Coupe le poisson en tranche larges.
3- Mélange le jus de citron, le sel et le poivre avec la crème fraîche. Verse l'huile dans le plat et étends-la avec du papier absorbant.
4- Pose la moitié des légumes dans le plat. Ajoute le poisson puis le reste des légumes. Verse la crème et mets au four à 180°C(th.5) pendant une heure.

Le truc en plus: Ajoute une petite cuillerée de curry à la crême fraiche. C'est exotique.
