
	La galette-panette

Ingrédient:
- 1 oeuf,
- 300g de boeuf haché frais,
- 1 cuillerée à soupe rase de moutarde,
- 1 tranche de pain sec,
- 1 tasse de lait,
- 1 cuillerée à soupe de farine,
- 1 cuillerée à soupe de margarine,
- herbes à volonté (persil, estragon, ciboulette)

Recette:
1- Dans un saladier, mélange avec une fourchette la viande, l'oeuf entier, la moutarde et les herbes. Sale et poivre.
2- Fais chauffer le lait et le pain coupé en morceaux dans une casserole ou au four-micro-ondes. Ecrase bien avec une fourchette.
3- Verse cette pâte dans le saladier et mélange bien. avec les mains, fais quatre boules de taille égale. aplatis-les en forme de galette.
4- Mets un peu de farine sur une planche. Pose doucement les galettes sur une face, puis sur l'autre pour les fariner.
5- Fais chauffer la margarine dans une poêle. Fais cuire les galettes-panettes 3 à 4 minutes de chaque côté à feu moyen. Bien dorées, c'est bon !