
	La marmite du pêcheur

Ingrédients:
- 800g de filets de cabillaud et de saumon,
- 2 carottes,
- 3 oignons,
- 1 cuillerée à soupe d'huile,
- 1 cube de bouillon de volaille,
- 1 feuille de laurier,
- 1 cuillerée à soupe de paprika,
- 1 petit pot de crême fraîche,
- sel/poivre,

Recette:
1- epluche les carottes et les oignons, puis coupe-les en petits morceaux.fais fondre le cube de bouillon dans un demi-litre d'eau chaude.
2- Mets l'huile et les légumes dans une cocotte. Fais revenir à feu doux pendant 5 minutes. Ajoute le bouillon, le laurier et le paprika.
3- quand le mélange bout, baisse le feu. coupe le poisson en morceaux et mets-le dans la cocotte. Sale et poivre.
4- Mets un couvercle et laisse cuire doucement pendant 20 minutes. Puis enlève la feuille de laurier. Ajoute la crème fraîche et mélange.

Le truc en plus: Tu peux servir ce plat avec des pommes de terre cuites à l'eau ou des pâtes fraîches.