
	La purée de carottes

Ingrédients:
- 10 belles carottes,
- 2 grosses pommes de terre,
- 2 cuillerées à soupe de crème fraîche,
- du gros sel/poivre,

recette:
1- epluche les pommes de terre et les carottes. Rince-les. coupe les en tout petits morceaux.
2- Fais chauffer de l'eau dans une grosse casserole. quand l'eau frémit, mets une pincée de gros sel, les carottes et les pommes de terre. Fais cuire 30 minutes.
3- Egoutte les pommes de terre et les carottes. Ecrase-les avec un presse-purée. Remets la purée dans la casserole.
4- Ajoute le poivre et la crême fraiche. Mélange et réchauffe à feu très doux pendant 3 minutes.

Le truc en plus: Ajoute une cuillerée à café de cumin. Hum c'est diablement bon!