
	La Poêlée des bois

Ingrédients:
- 500g de champignons(des pleurotes, des chanterelles ou des champignons de Paris),
- 100 g de lardons,
- 10 brins de persil,
- sel/poivre,

Recette:
1- Passe les champignons sous l'eau. Sèche-les avec un torchon et coupe-les en morceaux s'il sont gros.
2- Fais cuire les lardons pendant 5 minutes à feu vif dans une poêle. Remue-les de temps en temps avec une cuillère en bois.
3- Ajoute les champignons, le sel et le poivre. Mélange et couvre la poêle. Fais cuire les champignons à feu moyen pendant 25 minutes.
4- Lave et sèche le persil. Hache-le et ajoute-le aux champignons. Laisse cuire sans couvercle pendant 5 minutes.