
	La sauce bolognaise

Ingrédients:
- 2 steaks hachés frais,
- 1 grosse boîte de tomates pelées,
- 1 gros oignon,
- 1 paquet de spaghettis,
- 1 cuillerée à soupe d'huile d'olive,
- du thym,
- sel/poivre,

Recette:
1- epluche ton oignon et coupe le finement. Mets-le à dorer doucement dans une grande poêle à haut bord avec l'huile d'olive.
2- Ajoute les steaks hachés. Emiette-les avec une fourchette sans te brûler. Laisse cuire 5 minutes en continuant à remuer.
3- Fais cuire tes spaghettis dans un litre d'eau bouillante avec du gros sel. Verse les tomates et leur jus dans la poêle. Ecrase-les avec la fourchette. Ajoute le thym. Sale et poivre.
4- Laisse cuire un bon quart d'heure. La sauce doit être moelleuse. Sers-la sur une montagne de spaghettis bien chauds!

Le truc en plus: Tu peux faire ta sauce à l'avance et la réchauffer au dernier moment. Pratique!