

	La savoureuse purée

Ingrédients :
- 8 pommes de terre,
- 1 verre de lait,
- 4 noisettes de beurre,
- sel, poivre,

Recette:
1- Lave les pommes de terre et mets-les dans une casserole d'eau avec du gros sel. Fais chauffer.
2- Lorsque l'eau bout, laisse cuire les pommes de terre pendant 30 minutes. Puis égoutte-les et arrose-les avec un peu d'eau froide.
3- epluche les pommes de terre en les tenant avec un torchon. Mets-les dans un saladier et écrase-les soigneusement avec une fourchette.
4- Ajoute le lait, le beurre, une pincée de sel et de  dpoivre. Mélange bien. Verse la purée dans la casserole et réchauffe-la à feu très doux pendant 5 minutes.