
	La tourte aux champignons

ingrédients:
- 500g de champignons de Paris,
- 100g de gruyère rapé,
- 2 pâtes feuilletées déjà étalées,
- 1 cuillerée à soupe d'huile,
- 1 pot de crème fraiche,
- 1 jaune d'oeuf,
- sel/poivre,

Recette:
1-Lave les champignons et coupe-les en morceaux. Verse l'huile dans une poêle et fais cuire les champignons à feu doux 10 minutes.
2- Retire la poêle du feu et ajoute la crème fraiche, le fromage, le sel et le poivre. Mélange bien avec une cuillère en bois.
3- allume le four à 180°C(th.5). Pose un rond de pâte avec son papier sur une plaque. Verse la préparation au centre de la pâte.
4- Couvre avec l'autre rond de pâte et ferme en roulant les bords. Bats le jaune d'oeuf et étale-le sur la tourte avec un pinceau. Fais cuire 30 minutes au four.

Le truc en plus: Ajoute une cuillerée à soupe de moutarde à la préparation pour donner un délicieux petit goût à ta tarte.