
	La Truite Marinée

Ingrédient:
- 500g de filet de truite,
- 2 citrons,
- 3 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 4 brins d'aneth,
- sel/poivre,

Recette:
1-Enlève les petites arrêtes du poisson avec une paire de ciseaux. Puis découpe les filets en biais, le long de la peau, pour faire des tranches fines.
2- Presse les citrons. Pose les tranches de truite dans un plat en terre ou en verre et arrose-les avec le jus de citron. Recouvre le plat avec du papier d'aluminium.
3- Mets le plat de poisson au réfrigérateur. Au bout d'une heure, sors-le, retire le papier d'aluminium et enlève soigneusement le jus de citron.
4- Sépare les plumeaux des grosses tiges d'aneth. Verse l'huile dans le plat. Ajoute le sel et le poivre, l'aneth. C'est prêt!