	
	Le chili con carne

Ingrédients:
- 3 cuillerées à soupe d'huile,
- 3 cuillerées à soupe de poudre de piment doux,
- 1 grosse boîte de haricots rouge,
- 1 grosse boites de tomates pelées,
- 4 champignons de Paris,
- 2 carottes,
- 1 poivron,
- 1 oignon,
- 3 steack hachés,
- 2 gousses d'ail,
- 1 verre d'eau,
- sel/poivre,

recette:
1- Epluche les carottes, l'oignon et l'ail. Lave le poivron et les champignons. Coupe tous les légumes, en petit morceaux. Rince les haricots.
2- Fais chauffer l'huile à feu doux dans une cocotte. ajoute l'oignon et l'ail. Mets le couvercle. Fais cuire 15 minutes en remuant de temps en temps.
3- emiette les steaks dans une assiette. Verse la viande dans une cocotte et mélange-la bien avec les oignons et l'ail. Pose le couvercle. Fais cuire 10 minutes.
4- Verse les haricots, les tomates et leur jus, les légumes, l'eau, le sel, le poivre et le piment doux dans la cocotte. Mélange, couvre et fais cuire 1h30.

Le truc en plus: Tu peux servir le chili avec du riz blanc.