
	Le délice de poisson

Ingrédients:
- 1 filet de poisson de 350g(de la perche par exemple),
- 1/2 verre de crème fraîche épaisse,
- 1 courgette,
- 1 citron,
- 1 botte de ciboulette,
- 1 pincée de gros sel,
- 2 pincées de poivre,

Recette:
1- Allume le four à 220°C(th.7). Pose une grande feuille de papier aluminium au fond d'un plat.
2- Nettoie la courgette. Coupe ses deux bouts et découpe-la en tranches très fines avec une râpe.
3- Coupe Finement la ciboulette avec des ciseaux. Presse le citron. Mélange le citron, la ciboulette, le sel et le poivre avec la crême fraîche.
4- Pose les tranches de courgette, la crême et le poisson sur le papier d'aluminium. Replie et referme le papier. Mets au four 20 minutes.

Le trucs en plus: Ajoute une cuillerée à soupe de câpres à la crême. ça pique un peu, mais c'est délicieux!