
	Le filet mignon des îles

ingrédients:
- 1 filet mignon de 400g,
- 1 boîte d'ananas en tranche de 350g,
- 60g d'amandes émondées,
- 1 gousse d'ail,
- 1 cuillerée à soupe d'huile,
- 2 cuillerées à soupe d'eau,
- sel/poivre,

Recette:
1- Saupoudre le filet mignon avec du sel et du poivre. Epluche la gousse d'ail et coupe-la en quatre.
2- Chauffe l'huile dans une cocotte à feu moyen. Ajoute le filet. Pose un couvercle sur la cocotte. Fais dorer le filet 10 minutes de chaque côté.
3- ajoute l'eau. Ouvre la boite d'ananas. Enlève le jus et coupe chaque tranche en quatre. Puis verse l'ananas, les amandes et l'ail dans la cocotte.
4- Fais cuire sans couvercle pendant 15 minutes à feu vif en retournant le filet dans le jus. Coupe le filet en tranches fines avant de le servir.