
	Le flan de carotte

Ingrédients:
- 4 carottes,
- 3 oeufs,
- 3 cuillerées à soupe de crème fraiche épaisse,
- 120g de gruyère râpé du sel et du poivre,

Recette:
1- Epluche les carottes lave les et coupe-les en morceaux.
2- Mets les carottes dans la casseroles d'eau. Fais-les bouillir 35 minutes. Puis égoutte-les dans une passoire.
3- Ecrase les carottes dans un saladier avec un presse-purée. ajoute les oeufs la crème fraiche, le gruyère.
4- Sale, poivre et mélange bien. Verse dans un plat à gratin et mets au four à 180°C(th.5) pendant 30 minutes.

Le truc en plus: ajoute 3 pincées de poudre de noix de muscade pour parfumer ton flan de carottes.