
	Le Grat'patate

Ingrédients:
- 8 pommes de terre,
- 4 verres de lait,
- 4 cuillerées à soupe de crème fraiche,
- 1 gousse d'ail,
- 1 petit paquet de gruyère râpé,
- sel/poivre/Noix de muscade,

Recette:
1- Fais chauffer ton four à 200°C(th.6). Epluche les pommes de terre. Essuie-les avec du papier absorbant. Coupe-les en rondelles fines. Essuie-les à nouveau.
2- Coupe la gousse d'ail en deux. Frottes-en les fond et les bords d'un plat qui va au four. Dans un bol, mélange le lait et la crème.
3- Mets les pommes de terre dans le plat. Verse le contenu du bol. Sale, poivre, râpe un peu de noix de muscade. Parsème de gruyère rapé.
4- Mets ton plat au four 45 minutes. Le dessus doit être bien doré et les pommes de terre moelleuses.

Le truc en plus: Ajoute 100g de lardon avant de verser le lait et la crème. ça fera un plat complet.