
	Le gratin de courgettes

Ingrédients:
- 5 courgettes,
- 1 petit pot de crème fraiche,
- 100g de gruyère râpé,
- sel/poivre,

Recette:
1- allume le four à 220°C(th.7). Lave bien les courgettes. Tranche leurs extrémités. Coupe-les en morceaux de 2 cm.
2- Fais bouillir une grande casserole d'eau salée. Mets les courgettes 20 minutes dans l'eau. Retire-les du feu. Egoutte les bien.
3- Remets les courgettes dans la casserole. Ecrase-les à la fourchette. Mélange-les avec le poivre et la crème fraîche.
4- Verse le mélange dans un plat à gratin et saupoudre avec le gruyère. Mets au four pendant 40 minutes.

Le truc en plus: Ajoute une vingtaine de feuilles de menthe hachées à la crème. Elles donnent un délicieux parfum!