
	Le gratin de polenta

Ingrédients:
- 1 verre de polenta (semoule de maïs),
- boîte de taille moyenne de tomates entières,
- 1/2 tasse de gruyère râpé,
- 1 cuillerée à soupe de basilic séché,
- 3 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- sel/poivre,

Recette:
1- Fais bouillir dans une casserole un demi-litre d'eau avec du gros sel. Quand l'eau bout, verse la polenta et fais-la cuire pendant 2 minutes.
2- Quand la polenta devient pâteuse, enlève-la du feu et verse-la dans un plat. Laisse-la refroidir pendant 15 minutes.
3- Démoule et coupe la polenta en petits cubes de 1 cm sur 1 cm. Pose-les dans un plat à gratin. Egoutte les tomates en boite.
4- Recouvre la polenta avec l'huile, les tomates, le basilic, le gruyère, le sel et le poivre. Mets au four à 220°C(th.7) pendant 25 minutes.

Le truc en plus: Ajoute un cube de bouillon de volaille à l'eau pour parfumer la polenta.