
	Le Miam Burger

Ingrédients:
- 400g de bifsteak haché,
- 2 feuille des laitue,
- 4 petits pain ronds américains,
- 2 gros cornichons russes,
- 2 tomates,
- 1 cuillerée à soupe d'huile du ketchup,

Recette:
1- forme quatre steaks ronds et plats avec ta viande hachée, qui doit être bien fraiche.
2- Fais chauffer l'huile dans une poêle. Fais cuire tes steak à feu moyen, 3 minutes d'un coté et 3 minutes de l'autre.
3- coupe les petits pains en deux. Fais-les chauffer dans le grille-pain. Découpe les tomates et les cornichons en rondelles.
4- Fais chaque burger avec deux demi-pains, des rondelles de tomate et de cornichon, un steak, un peu de laitue et du ketchup.

Le truc en plus: si tu ajoute une tranche de fromage à ton miam burger, il sera encore meilleur et alors du bacon!