
	Le poulet Yassa

Ingrédient:
- 4 cuisse de poulet,
- 6 citrons verts pressés,
- Le Zeste de deux citrons vers coupés en morceaux (à préparer la veille),
- 3 gros oignons,
- 1 cuillerée à soupe d'huile du thym et du laurier,
- sel/poivre,

Recette:
1- Avec un couteau fais 10 trous dans chaque cuisse de poulet. Glisse le zeste dedans. Couvre le poulet avec le jus de citron et laisse-le une nuit au réfrigérateur.
2- Allume le four à 220°C(th.7). Enleve le jus de citron et garde-le à part. Fais griller le poulet au four pendant 40 minutes.
3- Epluche et coupe les oignons en petits morceaux. Mets-les avec de l'huile, dans une casserole. Fais-les cuire à feu doux jusqu'à ce qu'ils soient transparents.
4- Rajoute dans la casserole le jus de la marinade, le poulet, le thym et le laurier. Sale et poivre. Fais cuire à feu doux pendant 7 minutes. C'est prêt.