
	Le poisson à l'estragon

Ingrédients:
- 8 filets de limande frais,
- 16 cuillerées à soupe de crème fraiche,
- de l'estragon,
- sel/poivre/safran,

Recette:
1- Coupe l'estragon en petit bouts. Mets-les au fond d'un plat à four. Pose dessus les filets de poissons.
2- Dans un bol, mélange la crème, le sel, le poivre et le safran pour faire une sauce liquide.
3- allume ton four. Verse la sauce sur le poisson pour qu'il soit bien recouvert.
4- Mets au four chaud à 200°C(th.6) pendant 10 minutes. C'est prêt!

Le truc en plus: Tu peux remplacer l'estragon et le safran par du curry. Accompagne avec du riz ou des pommes vapeur.