
	Le riz aux chipos

Ingrédients:
- 3 verre de riz,
- 1 cuillerée à café de curry,
- 4 chipolatas,
- 2 pommes,
- 1 poignée de raisin secs,
- sel/poivre,

Recette:
1- Mets le riz dans une casserole d'eau bouillante salée, sans te brûler! Ajoute le curry. Laisse cuire 15 minutes et égoutte.
2- coupe les chipolatas en morceaux. Laisse cuire à feu doux dans une grande poêle à haut bord pendant 15 minutes.
3- Pendant ce temps, epluche les pommes. Coupe-les en morceaux. Mets-les dans la poêle avec les chipolatas.
4- Continue la cuisson pendant 5 minutes au moins en remuant. Les pommes doivent être chaudes, mais rester fermes.
5- ajoute dans la poêle le riz encore chaud, puis les raisins secs. Remue bien, réchauffe un peu. Sale et poivre s'il le faut.

