
	Le risotto

Ingrédients:
- 1 verre et demi de riz rond collant,
- 1/2 verre de petits pois en boite,
- 1 tranche de jambon,
- 3 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 2 cuillerées à soupe de parmesan râpé,
- 2 noisettes de beurre,
- 4 verres d'eau,
- sel/poivre,

Recette:
1- Verse l'huile dans une poêle. Fais revenir le riz dans l'huile pendant 5 minutes à feu moyen.
2- Ajoute deux verres d'eau et les petits pois. Fais cuire pendant 7 minutes jusqu'à ce que le riz ait absorbé l'eau.
3- ajoute deux verres d'eau et le jambon coupé en morceaux. Fais cuire pendant 15 minutes jusqu'à ce que riz ait absorbé l'eau.
4- Eteins le feu sous la poêle. Ajoute le parmesan, le beurre, le sel, le poivre, et mélange. Sers bien chaud.

Le truc en plus: Fais fondre un cube de bouillon de volaille dans l'eau avant de la verser sur le riz.