
	Les Pilons de poulet marinés

Ingrédients:
- 8 pilons de poulet,
- du jus de citron,
- 1 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 2 cuillerée à soupe de miel,
- sel/Poivre,
- (A préparer la veille),

Recette:
1- Le matin pour le soir, prépare une sauce dans un plat creux avec l'huile, le citron, le miel le sel et le poivre: c'est une marinade.
2- Enlève ensuite la peau des pilons avec les doigts, c'est assez facile. C'est mieux car la viande sera plus digeste.
3- Range les pilons dans le plat. tourne-les plusieurs fois pour bien les enrober de marinade. Laisse reposer jusqu'au soir.
4- Le soir, fais chauffer le four à 200°C(th.6). Laisse cuire les pilons 25 minutes environs. sors-les du four. Sale. Mange avec tes doigts!

Le truc en plus: Dans la marinade, tu peux remplacer le miel par un peu d'ail et des herbes de Provence.