
	Les tomates farcies

Ingrédients:
- 1 saucisse de Toulouse,
- 1 steak haché,
- 4 grosses tomates,
- 1/2 oignon,
- 1/2 verre de boulgour,
- 1/2 verre d'eau,
- du gros sel/ Poivre,

Recette:
1- Préchauffe ton four à 200°C(th.6). Etale le boulgour dans un blat. Arrose-le avec l'eau.
2- Epluche l'oignon et coupe-le en morceaux. Découpe le haut des tomates et retire l'intérieur avec une cuillère. Retourne-les sur un plat pour qu'elles s'égouttent.
3- Pour faire la farce, mélange l'intérieur des tomates avec la chair de saucisse, le steak haché, l'oignon, le sel et le poivre.
4- Pose les tomates sur le boulgour. Remplis-les de farce. Pose un couvercle sur chaque tomate. Met le plat au four pendant une heure.

Le truc en plus: Tu peux remplacer le boulgour par du riz. 