
	Les Chaussons de la mer

Ingrédients:
- 1 pâtes feuilletée déjà étalée,
- 200 g de filet de cabillaud,
- 1 petit pot de crème fraiche,
- 1 jaune d'oeuf,
- sel/poivre/estragon,

Recette:
1- Coupe le poisson en petits dés et mets-le dans un grand bol. Ajoute l'estragon, la crême fraiche, le sel, le poivre. Mélange bien.
2- Allume le four à 200°C(th.6). Déroule la pâte feuilletée en la laissant sur le papier. Coupe-la en quatre.
3- Verse un peu de préparation sur chaque morceau de pâte. Plie en deux pour faire un chausson. Replie bien les bords.
4- Mélange le jaune d'oeuf avec un peu d'eau. etale-le sur les chaussons avec un pinceau. Mets les chaussons au four pendant 30 minutes.