	
	Les aurbergines Farcies

Ingrédients:
- 2 aubergines,
- 2 blancs de poulet,
- 3 tomates,
- 100g de gruyère râpé,
- 1 oignon,
- 4 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 1 bouquet de persil plat,

Recette:
1- allume le four à 180°C (th.5). Coupe les aubergines en deux, creuse-les, pose-les dans un plat et verse une demi-cuillerée d'huile dedans. Mets-les au four 30 minutes.
2- Lave les tomates. epluche l'oignon. Coupe les tomates, l'oignon, le poulet et la chair des aubergines en petits dés. Hache le persil.
3- Fais chauffer le reste de l'huile dans une poêle à feu doux. Ajoute l'oignon et le poulet, puis, 10 minutes après, les dés d'aubergine, les tomates et le persil.
4- Sale, poivre et fais cuire 20 minutes. Puis répartis le contenu de la poèle dans les aubergines. Saupoudre de gruyère et mets au four 30 minutes.

Le truc en plus: Rajoute un poivron rouge coupé en petits dés avec les tomates.