
	Les Rapées de légumes

Ingrédients:
- 4 pommes de terre,
- 1/2 carotte,
- 1 oeuf,
- 1/2 cuillerée à soupe d'huile,
- 1 cuillerée à soupe de crème fraîche,
- sel/poivre,

Recette:
1- Epluche les pommes de terre et la demi-carotte. Râpe- les dans un saladier.
2- Ajoute la crème, l'oeuf, le sel ainsi que le poivre, et mélange bien pour faire la pâte.
3- Fais chauffer une cuillerée d'huile à feu vif dans une poêle. Fais des croquettes de pâtes de la taille d'une cuillère à soupe.
4- Ecrase-les bien avec une spatule et cuis-les 9 minutes de chaque coté. Remet de l'huile et recommence avec le reste de la pâte.

Le truc en plus: ajoute un demi-oignon râpé aux pommes de terre et à la carotte. C'est délicieux!