
	Les Pommes de terre en papillotes

Ingrédients:
- 4 Grosses pommes de terre,
- 2 tranches de saumon fumé,
- 1 petit pot de crème fraiche,
- quelqus branches d'aneth,
- Poivre,

Recette:
1- allume ton four à 220°C(th.7). Nettoie bien les pommes de terre et pique-les plusieurs fois avec une fourchette.
2- enveloppe les pommes de terre dans du papier d'aluminium. Pose-les dans un plat et mets-les au four pendant une heure et demie.
3- coupe le saumon et l'aneth en petit morceaux. Mélange-les avec la crème et le poivre dans un bol. sors les pommes de terre du four.
4- Ouvre le papier d'aluminium. Fends les pommes de terre avec un couteau et verse de la crême au saumon sur chacune d'elles.

Le truc en plus: ajoute un petit jus de citron sur les pommes de terre avant de les servir et régale-toi!