
	Les escalopes milanaises

Ingrédient:
- 2 fines escalopes de veau,
- 3 cuillerées à café de parmesan rapé,
- 2 cuillerées à café de crème fraîche,
- 1 oeuf,
- 1 cuillerée à café d'huile,
- 1 noisette de beurre,
- de la chapelure,

Recette:
1- Casse l'oeuf dans une assiette creuse et bats-le avec le parmesan et la crême fraîche. Mets la chapelure dans une assiette plate.
2- Trempe les escalopes des deux côtés dans l'assiette creuse. Puis recouvre-les de chapelure dans l'assiette plate.
3- Fais fondre le beurre et l'huile à feu moyen dans une poêle.
4- Mets les escalopes dans la poêle. Fais-les cuire 4 minutes de chaque côté.