
	Les Oeufs déguisés de noël

Ingrédients:
- 4 oeufs,
- 4 noisettes de beurre,
- 1 tranche de saumon fumé,
- 1/2 citron,

Recette:
1- Fais chauffer ton four à 240°C(th.8). Coupe la tranche de saumon fumé en petit morceaux.
2- Casse chaque oeuf dans un ramequin. Avec une fourchette, perce les jaunes.
3- Mets une pincée de sel, une pincée de poivre et une noisette de beurre sur chaque oeuf. Mets les ramequins au four pendant 7 minutes.
4- Sors les ramequins du four sans te bruler. Pose quelque morceaux de saumon sur chaque oeuf. Arrose d'un petit jus de citron et régale-toi !

