
	Les Oeufs cocotte au roquefort

Ingrédients:
- 4 oeufs bien frais,
- 4 cuillerées à soupe de crème fraîche,
- 1 tranche fine de roquefort,
- sel/poivre,

Recette:
1- Allume le four à 220°C(th.7). avec tes doigts, beurre quatre ramequins allant au four.
2- Casse délicatement un oeuf dans chaque ramequin. ajoute une cuillerée à soupe de crème fraiche et des miettes de roquefort. Sale et poivre.
3- Place les quatres ramequins dans un plat creux allant au four. Mets de l'eau dans le plat.
4- enfourne le tout pendant 10 minutes. Ne te brule pas en retirant le plat du four! Les oeufs doivent être moelleux.

Le truc en plus: si tu n'aime pas le roquefort, remplace le par du chèvre ou du gruyère.