
	Les Brochettes japonnaises

Ingrédient:
- 250 g de blancs de poulet,
- 1 jaune d'oeuf,
- 1 cuillerée à café de sucre,
- 1 petite boîte de chapelure,
- 10 cuillerées à soupe de sauce soja,
- 4 pique-brochettes,

Recette:
1- coupe les blancs de poulet en morceaux et hache-les très fin.
2- Mélange l'oeuf, le poulet, le sucre, trois cuillerées à soupe de sauce soja et trois cuillerées à soupe de chapelure. Fais douze boulettes avec le mélange.
3- Mets la chapelure dans une assiette. Roule les boulettes dedans et enfiles-en trois sur chaque pique. Arrose-les de sauce au soja.
4- Pose les brochettes dans un plat. Mets au four à 200°C(th.6) 15 minutes. Retourne les brochettes et fais-les cuire encore 10 minutes.

Le truc en plus: Fais d'autres brochettes avec les chapeaux de champignons de paris que tu fais cuire 12 minutes.