
	Les Steaks surprise

Ingrédients:
- 250g de viande de boeuf hachée,
- 2 cuillerées à soupe de pulpe de tomate en boîte,
- 2 cuillerées à soupe de maïs en boîte,
- 1/2 oignon,
- 1 cuillerée à soupe de câpres au vinaigre,
- 1 cuillerée à soupe d'huile,
- sel/poivre,

Recette:
1- Dans un saladier, mélange la viande, la tomate, le maïs, les câpres, le sel et le poivre.
2- A l'aide d'une petite cuillère, fais quatre petites boulettes avec le mélange.
3- Tasse les boulettes pour faire des galettes d'un centimètre d'épaisseur.
4- Fais chauffer l'huile à feu vif dans une poêle. ajoute un demi-oignon haché et cuis les galettes 4 minutes de chaque côté.