
	Les oeufs Brouillés

Ingrédients:
- 2 oeufs,
- 1 noisette de beurre,
- 1 cuillerée à soupe de crême fraiche,
- sel/poivre,

Recette:
1- Casse les oeufs dans un bol. ajoute une cuillerée à soupe d'eau. Mélange bien avec une fourchette.
2- Fais fondre le beurre à feu doux dans une petite casserole. Verse les oeufs dedans.
3- Fais cuire 3 minutes en remuant avec une cuillère en bois. Les oeufs doivent être crémeux.
4- Retire la casserole du feu. ajoute la crème, le sel et le poivre. Mélange. C'est prèt!

Le truc en plus: Sers les oeufs brouillés sur une tartine de pain de mie grillée et beurrée.