
	Les Brochettes croquantes

Ingrédients:
- 1 blanc de poulet,
- 100g d'emmental,
- 8 tranches rondes de bacon,
- 1 orange épluchée,
- 8 tomates cerises,
- 4 pique-brochettes,
- de l'huile d'olive,
- sel/Poivre,

Recette:
1- Découpe le blanc de poulet et l'emmental en dés de 1 cm sur 1 cm. Sépare les quartiers d'orange. Fais chauffer le four à 220°C(th.7).
2- Pose un dé d'emmental sur chaque tranche de bacon. Referme la tranche de bacon sur elle-même, comme si tu faisais un paquet cadeau.
3- sur deux brochettes alterne quartiers d'orange et dés de poulet. Sur les deux autres, alterne toomates cerises, bacon et fromage.
4- Pose les brochettes dans un plat. Mets du sel, du poivre et de l'huile d'olive sur chacune. Fais dorer les brochettes au four, 10 minutes de chaque côté.

Le truc en plus: tu peux rouler tes dés de poulet dans du cumin. C'est encore meilleur!