
	Les Lasagnes

Ingrédients:
- 1/2 boîte de pâtes à lasagnes,
- 2 steack hachés,
- 2 grandes boites de tomates pelées entières,
- 100g de fromage râpé,
- sel/Poivre,
- 2 cuillerées à soupe de crème fraiche épaisse,
- 2 cuillerées à soupe d'huile d'olive,
- 1 noisette de beurre,
- 2 oignons,

Recette: 
1- Beurre un grand plat. Epluche les oignons et coupe-le en petit morceaux. Ouvre les boîtes de tomates et égoutte-les.
2- Fais chauffer l'huile dans une cocotte à feu moyen. Ajoute les oignons et fais-les cuire pendant 10 minutes. Puis émiette les steaks sur les oignons.
3- 5 minutes après, ajoute les tomates, la crême, le sel et le poivre. Couvre et laisse cuire pendant une demi-heure. allume le four à 180°C(th.5).
4- couvre le fond du plat avec des pâtes. Etale la moitié de la sauce. Remets des pâtes puis le reste de la sauce. Saupoudre de fromage et met 30 minutes au four.

Le truc en plus: Ajoute quelques feuilles de basilic à la sauce. quel délice!